Huatao said
Huatao និយាយ
becoming a police officer was his childhood dream.
ការក្លាយជាមន្ត្រីប៉ូលីសគឺជា ក្តីស្រមៃកាលពីកុមារភាពរបស់គាត់។
And your dream was
ហើយក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកគឺ
to be an astronaut.
ដើម្បីក្លាយជាអវកាសយានិក។
May your dream come true.
សូមឱ្យក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។
[Episode 17]
[វគ្គទី ១៧]
There are multiple impact
មានផលប៉ះពាល់ច្រើន
injuries on the body's surface
របួសលើផ្ទៃរាងកាយ
and several rib fractures.
និងការបាក់ឆ្អឹងជំនីរជាច្រើន។
His femoral artery appears
សរសៃឈាម​ភ្លៅ​របស់​គាត់​លេច​ចេញ​មក
to have been severed.
ដើម្បីត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
There are also multiple stab wounds
មានស្នាមរបួសជាច្រើនកន្លែងផងដែរ
on the legs and abdomen.
នៅលើជើង និងពោះ។
The face and fingertips
មុខ និងចុងម្រាមដៃ
are pale,
មានស្លេកស្លាំង
indicating he died from excessive blood loss.
ដែលបង្ហាញថាគាត់បានស្លាប់ដោយសារ ការបាត់បង់ឈាមច្រើនពេក។
Additionally,
លើសពីនេះ
there's a small amount of
មានបរិមាណតិចតួច
human tissue under his fingernails.
ជាលិកាមនុស្សនៅក្រោមក្រចកដៃរបស់គាត់។
The specific cause
មូលហេតុជាក់លាក់
of death requires
នៃសេចក្តីស្លាប់តម្រូវឱ្យ
further autopsy.
ការធ្វើកោសល្យវិច័យបន្ថែមទៀត។
Mr. Han,
លោក ហេ
we found a memory card.
យើងបានរកឃើញកាតមេម៉ូរីមួយ។
Mr. Qi, Mr. Han,
លោក ឈី, លោក ហាន,
our preliminary judgment on the cause of
ការវិនិច្ឆ័យបឋមរបស់យើងលើមូលហេតុនៃ
death is a gunshot
ការស្លាប់គឺជាការបាញ់ប្រហារ
wound from the back of the head,
របួសពីខាងក្រោយក្បាល
which traversed the brain,
ដែលបានឆ្លងកាត់ខួរក្បាល
and caused instant death.
និងបណ្តាលឱ្យស្លាប់ភ្លាមៗ។
The victim's neck
ករបស់ជនរងគ្រោះ
shows dark red livor mortis.
បង្ហាញ​ពណ៌ក្រហម​ចាស់​នៃ​ជំងឺ livor mortis។
Time of death is preliminarily
ពេលវេលានៃការស្លាប់គឺបឋម
assessed at three hours ago.
បានវាយតម្លៃកាលពីបីម៉ោងមុន។
Judging by the scene,
ដោយវិនិច្ឆ័យតាមកន្លែងកើតហេតុ
the likely scenario is that the perpetrator stabbed Wan,
សេណារីយ៉ូដែលទំនងបំផុតគឺថា ជនល្មើសបានចាក់ Wan
and Wan shot and killed him
ហើយ Wan បានបាញ់សម្លាប់គាត់
just before he died.
មុនពេលគាត់ស្លាប់។
When the femoral artery
នៅពេលដែលសរសៃឈាម femoral
is severed,
ត្រូវបានកាត់ផ្តាច់,
one loses a massive volume of blood in a short time.
មនុស្សម្នាក់បាត់បង់ឈាមបរិមាណច្រើន ក្នុងរយៈពេលខ្លី។
Also,
ផងដែរ
withdrawing the blade
ការដកកាំបិតចេញ
can cause a spray pattern of blood.
អាចបណ្តាលឱ្យមានលំនាំបាញ់ឈាម។
But inside the car,
ប៉ុន្តែនៅខាងក្នុងរថយន្ត
neither the driver's
ទាំងអ្នកបើកបរ
nor passenger's seat
ឬកៅអីអ្នកដំណើរ
has such a volume of blood.
មានបរិមាណឈាមបែបនេះ។
Normally,
ជាធម្មតា,
when one loses too much blood in a short time,
នៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់បាត់បង់ឈាមច្រើនពេក ក្នុងរយៈពេលខ្លី
they'll lose lucidity.
ពួកគេនឹងបាត់បង់ភាពច្បាស់លាស់។
That man
បុរសនោះ
was nearly
ស្ទើរតែ
ten meters away from Wan
ចម្ងាយដប់ម៉ែត្រពីវ៉ាន
and moving rapidly.
និងធ្វើចលនាយ៉ាងលឿន។
Under such circumstances,
ក្រោមកាលៈទេសៈបែបនេះ
the probability
ប្រូបាប៊ីលីតេ
of Wan achieving a precise headshot
របស់ Wan សម្រេចបានការបាញ់ចំក្បាលយ៉ាងច្បាស់លាស់
is extremely low.
គឺទាបខ្លាំងណាស់។
Ms. Zhu!
អ្នកស្រី ជូ!
Why did you go up there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងទៅទីនោះ?
If something happened to you,
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក,
how would I face Huatao?
តើខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹង Huatao យ៉ាងដូចម្តេច?
Huatao specifically asked me
ហួតាវ បានសួរខ្ញុំជាពិសេស
to take good care of you
ដើម្បីមើលថែអ្នកឲ្យបានល្អ
when he passed away.
នៅពេលដែលគាត់បានទទួលមរណភាព។
And now
ហើយឥឡូវនេះ
you won't even listen
អ្នកនឹងមិនស្តាប់សូម្បីតែ
to me?
ចំពោះខ្ញុំ?
May your dream come true.
សូមឱ្យក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។
So that means,
ដូច្នេះមានន័យថា
apart from
ក្រៅពី
the two victims,
ជនរងគ្រោះទាំងពីរនាក់
we have practically no leads.
យើងមិនមានតម្រុយអ្វីទាំងអស់។
You've been a detective for a while, right?
អ្នកធ្លាប់ធ្វើជាអ្នកស៊ើបអង្កេត មួយរយៈហើយ មែនទេ?
We detectives need to base our words
យើងជាអ្នកស៊ើបអង្កេតត្រូវផ្អែកលើពាក្យសម្ដីរបស់យើង
and actions on evidence.
និងសកម្មភាពលើភស្តុតាង។
Be more discreet with your words, okay?
ត្រូវប្រយ័ត្នប្រយែងពាក្យសម្ដីរបស់អ្នក យល់ទេ?
Well, Ms. Zhu
អ្នកស្រី ជូ
insisted I
ខ្ញុំទទូច
go on this mission with you.
ទៅបេសកកម្មនេះជាមួយអ្នក។
Nothing to complain about.
គ្មានអ្វីត្រូវត្អូញត្អែរទេ។
Get to work.
ចាប់ផ្តើមធ្វើការ។
Get to work!
ចាប់ផ្តើមធ្វើការ!
Gao Yuan!
Gao Yuan!
Ms. Zhu.
អ្នកស្រី Zhu ។
Samples taken?
គំរូដែលបានយក?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Why are you looking at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមកខ្ញុំ?
Get to work!
ចាប់ផ្តើមធ្វើការ!
Zhu!
ជូ!
Zhu, I'll be right back.
ជូ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
I have a surprise for you.
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលមួយសម្រាប់អ្នក។
Mr. Han,
លោក ហេ
Mr. Qi,
លោក Qi
we found
យើងបានរកឃើញ
a scalpel on Wan.
កាំបិត​វះកាត់​លើ Wan។
(Hello, Mr. Han.)
(សួស្តី លោក ហាន)
Xiaoxi,
ស៊ាវស៊ី
check if Wan visited
ពិនិត្យមើលថាតើ Wan បានទៅទស្សនាឬអត់
the First People's
ប្រជាជនដំបូង
Hospital a few hours ago.
មន្ទីរពេទ្យកាលពីប៉ុន្មានម៉ោងមុន។
(On it.)
(នៅលើវា។)
Go check if the deceased was from
សូមទៅពិនិត្យមើលថាតើអ្នកស្លាប់មកពីណា
the First People's Hospital.
មន្ទីរពេទ្យប្រជាជនទីមួយ។
Got it.
យល់ហើយ។
Mr. Qi,
លោក Qi
no suspicious bloodstains
គ្មានស្នាមប្រឡាក់ឈាមគួរឱ្យសង្ស័យទេ
in other locations.
នៅទីតាំងផ្សេងទៀត។
That's strange.
ចម្លែក​មែន។
An adult weighing
មនុស្សពេញវ័យថ្លឹងទម្ងន់
around 85 kg
ប្រហែល ៨៥ គីឡូក្រាម
should have a blood volume
គួរតែមានបរិមាណឈាម
of about 5 to 6 liters.
ប្រហែល ៥ ទៅ ៦ លីត្រ។
For someone of Wan's build,
សម្រាប់​អ្នក​ដែល​មាន​ស្នាដៃ​ដូច Wan,
it might be even higher.
វាអាចខ្ពស់ជាងនេះទៅទៀត។
But
ប៉ុន្តែ
judging by the body's blood loss,
ដោយវិនិច្ឆ័យដោយការបាត់បង់ឈាមរបស់រាងកាយ
the blood at the scene
ឈាមនៅកន្លែងកើតហេតុ
is less than half that amount.
គឺតិចជាងពាក់កណ្តាលនៃចំនួននោះ។
So this isn't
ដូច្នេះនេះមិនមែនទេ
the primary crime scene?
កន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្មចម្បង?
Then where is the primary scene?
បន្ទាប់មកតើឈុតឆាកចម្បងនៅឯណា?
Logically,
តាម​តក្កវិជ្ជា
after apprehending someone,
បន្ទាប់ពីចាប់បាននរណាម្នាក់
Wan should have informed us immediately
វ៉ាន់គួរតែជូនដំណឹងដល់យើងភ្លាមៗ
or headed straight back.
ឬ​បាន​តម្រង់​ទៅ​ក្រោយ​វិញ។
It only takes 20 minutes to drive from
វាត្រូវចំណាយពេលត្រឹមតែ 20 នាទីប៉ុណ្ណោះដើម្បីបើកបរពី
the hospital to the station.
ពីមន្ទីរពេទ្យទៅស្ថានីយ៍។
Why would he take a detour?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវធ្វើដំណើរបញ្ច្រាសទិស?
Unless something happened
លុះត្រាតែមានអ្វីកើតឡើង
that made Wan change his plans.
ដែលធ្វើឲ្យ Wan ផ្លាស់ប្តូរផែនការរបស់គាត់។
Xiaoxi.
ស៊ាវស៊ី។
(Mr. Han,)
(លោក ហេ)
I found Wan's car.
ខ្ញុំបានរកឃើញឡានរបស់ Wan។
It was spotted at the
វាត្រូវបានគេប្រទះឃើញនៅ
First People's Hospital four hours ago.
មន្ទីរពេទ្យប្រជាជនទីមួយកាលពីបួនម៉ោងមុន។
Trace
តាមដាន
Wan's movements.
ចលនារបស់វ៉ាន់។
On it.
នៅលើវា។
Mr. Han,
លោក ហេ
I've located a suspicious
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងគួរឱ្យសង្ស័យមួយ
spot where Wan stopped.
កន្លែងដែលវ៉ាន់ឈប់។
Found the possible
បានរកឃើញលទ្ធភាព
primary crime scene.
កន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្មបឋម។
You stay and investigate.
អ្នកស្នាក់នៅ ហើយស៊ើបអង្កេត។
Let's go.
តោះទៅ។
This should be
នេះគួរតែជា
the primary crime scene.
កន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្មចម្បង។
So Wan was transported
ដូច្នេះ Wan ត្រូវបានដឹកជញ្ជូន
to the secondary scene
ទៅកាន់ឈុតឆាកទីពីរ
only after he had bled out here.
បន្ទាប់ពីគាត់បានហូរឈាមនៅទីនេះ។
Mr. Han,
លោក ហេ
a tire found here!
សំបកកង់មួយត្រូវបានរកឃើញនៅទីនេះ!
over here.
នៅទីនេះ។
Hello, Gao Yuan.
សួស្តី កៅ យាន។
Mr. Qi,
លោក Qi
through Luminol testing,
តាមរយៈការធ្វើតេស្ត Luminol
we discovered a large amount
យើងបានរកឃើញបរិមាណច្រើន
of bloodstains in the back seat.
នៃស្នាមប្រឡាក់ឈាមនៅកៅអីខាងក្រោយ។
Okay, understood.
យល់ព្រម យល់ហើយ។
You can take a few days off
អ្នកអាចឈប់សម្រាកពីរបីថ្ងៃ
if you want.
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
Just leave
គ្រាន់តែចាកចេញ
Wan's case to us.
ករណីរបស់ Wan មកយើង។
The entire precinct's resources
ធនធានទាំងមូលនៃតំបន់
are on it.
កំពុងស្ថិតនៅលើវា។
I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
I'll continue following Wan's case.
ខ្ញុំនឹងបន្តតាមដានករណីរបស់ Wan។
Everyone, let's focus.
អ្នកទាំងអស់គ្នា ចូរយើងផ្តោតអារម្មណ៍។
Wan wouldn't want
វ៉ាន់ មិនចង់
to see us like this.
ដើម្បីមើលយើងបែបនេះ។
Let's discuss.
ចូរយើងពិភាក្សាគ្នា។
We found multiple stab wounds
យើងបានរកឃើញរបួសចាក់ជាច្រើនកន្លែង
and impact injuries
និងរបួសដោយសារការប៉ះទង្គិច
on Wan's body.
នៅលើដងខ្លួនរបស់វ៉ាន់។
Also, his three ribs
ម្យ៉ាងទៀត ឆ្អឹងជំនីរទាំងបីរបស់គាត់
were fractured.
ត្រូវបានបាក់បែក។
His wounds
របួសរបស់គាត់
include abdominal stab wounds,
រួមទាំងរបួសចាក់ពោះ
but these
ប៉ុន្តែទាំងនេះ
weren't fatal.
មិនមែនជាមនុស្សស្លាប់ទេ។
The fatal injury was caused
របួសធ្ងន់ធ្ងរបានបង្កឡើង
by the severing of
ដោយការកាត់ផ្តាច់
the femoral artery;
សរសៃឈាម femoral;
then he bled out to death.
បន្ទាប់មកគាត់បានហូរឈាមរហូតដល់ស្លាប់។
Wound comparison confirms
ការប្រៀបធៀបរបួសបញ្ជាក់
it was caused by the scalpel
វាបណ្តាលមកពីកាំបិតវះកាត់
found at the scene.
បានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ។
Furthermore,
លើសពីនេះទៅទៀត
we found gunshot residue
យើងបានរកឃើញសំណល់គ្រាប់កាំភ្លើង
on Wan's hands
នៅលើដៃរបស់វ៉ាន់
and some dander tissue
និងជាលិការរលាកមួយចំនួន
under his fingernails.
នៅក្រោមក្រចកដៃរបស់គាត់។
DNA results are
លទ្ធផល DNA គឺ
still being compared.
នៅតែត្រូវបានប្រៀបធៀប។
As for the other victim's
ចំពោះជនរងគ្រោះម្នាក់ទៀត
cause of death,
មូលហេតុនៃការស្លាប់,
it was a gunshot to the back of
វាជាសំឡេងកាំភ្លើងនៅខាងក្រោយ
the head that traversed the brain.
ក្បាលដែលឆ្លងកាត់ខួរក្បាល។
Technical comparison confirms
ការប្រៀបធៀបបច្ចេកទេសបញ្ជាក់
the bullet was fired
គ្រាប់កាំភ្លើងត្រូវបានបាញ់
from Wan's gun.
ពីកាំភ្លើងរបស់ Wan។
The deceased is named Cui Hao,
អ្នកស្លាប់មានឈ្មោះ គុយ ហាវ
a doctor at the First People's Hospital
វេជ្ជបណ្ឌិតម្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យប្រជាជនទីមួយ
primarily responsible for drug supervision
ទទួលខុសត្រូវជាចម្បង ចំពោះការត្រួតពិនិត្យគ្រឿងញៀន
and inventory management.
និងការគ្រប់គ្រងស្តុក។
While investigating Cui Hao,
ខណៈពេលកំពុងស៊ើបអង្កេត Cui Hao
we learned Wan was also looking
យើងបានដឹងថា Wan ក៏កំពុងស្វែងរកដែរ
into the inventory
ចូលទៅក្នុងស្តុក
of drugs like ether and cedilanid
នៃថ្នាំដូចជាអេធើរ និងសេឌីឡានីដ
at that hospital.
នៅមន្ទីរពេទ្យនោះ។
He found Cui Hao was a key suspect,
គាត់បានរកឃើញថា Cui Hao គឺជាជនសង្ស័យសំខាន់ម្នាក់
so he brought him in for questioning.
ដូច្នេះ គាត់​ក៏​នាំ​គាត់​មក​សួរ​ចម្លើយ។
Isn't cedilanid the drug
តើថ្នាំ cedilanid មិនមែនជាថ្នាំទេឬ?
that caused Li Yiqi's death?
ដែលបណ្តាលឱ្យលោក Li Yiqi ស្លាប់?
Do you remember
តើអ្នកចាំទេ?
during Wang Chen's autopsy,
អំឡុងពេលធ្វើកោសល្យវិច័យរបស់លោក Wang Chen
a lot of ether was
អេធើរច្រើន
found in his system?
រកឃើញនៅក្នុងប្រព័ន្ធរបស់គាត់?
So, Cui Hao is connected to the suspect
ដូច្នេះ Cui Hao មានទំនាក់ទំនងជាមួយជនសង្ស័យ
from the hospital.
ពីមន្ទីរពេទ្យ។
Look at this,
មើលនេះ,
this drug bottle
ដបថ្នាំនេះ
was found at Cui Hao's home.
ត្រូវបានរកឃើញនៅផ្ទះរបស់ Cui Hao។
This drug's
ថ្នាំនេះ
composition is very similar
សមាសភាពគឺស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់
to the one that Li Shuting,
ចំពោះ​លោក លី ស៊ូទីង
Xiao Lin, and Song had.
ស៊ាវ លីន និង សុង ធ្លាប់​ធ្វើ​ដូច្នោះ។
All contain antidepressant components.
ទាំងអស់មានផ្ទុកសមាសធាតុប្រឆាំងនឹងជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
That means Cui Hao had
នោះមានន័យថា Cui Hao មាន
some kind of transaction
ប្រតិបត្តិការមួយចំនួន
with the hospital suspect.
ជាមួយជនសង្ស័យនៅមន្ទីរពេទ្យ។
What else?
អ្វី​ទៀត?
The person who killed
អ្នកដែលសម្លាប់
Cui Hao might not be Wan.
Cui Hao ប្រហែលជាមិនមែនជា Wan ទេ។
There might have been
ប្រហែលជាមាន
a third person at the scene.
មនុស្សទីបីនៅកន្លែងកើតហេតុ។
A large amount of wiped blood
ឈាមដែលបានលុបចោលមួយចំនួនធំ
residue was found
សំណល់ត្រូវបានរកឃើញ
in the vehicle at the secondary scene.
នៅក្នុងយានយន្តនៅកន្លែងកើតហេតុទីពីរ។
Also, a large amount
ផងដែរ បរិមាណច្រើន
of blood was found at the primary scene.
ឈាមត្រូវបានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុបឋម។
All this blood
ឈាមទាំងអស់នេះ
belongs solely to Wan.
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Wan តែប៉ុណ្ណោះ។
Therefore,
ដូច្នេះហើយ
Wan was likely already
វ៉ាន់ ទំនងជារួចហើយ
unconscious or dead
សន្លប់ ឬស្លាប់
from massive blood loss before
ពីការបាត់បង់ឈាមយ៉ាងច្រើនពីមុន
reaching the secondary scene.
ឈានដល់ឈុតឆាកទីពីរ។
He was then moved to the secondary scene
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវបានផ្លាស់ទៅឈុតឆាកបន្ទាប់បន្សំ
by the real killer and Cui Hao.
ដោយឃាតករពិត និង Cui Hao។
After positioning Wan,
បន្ទាប់ពីដាក់ទីតាំង Wan,
the killer chose to kill Cui Hao
ឃាតករបានជ្រើសរើសសម្លាប់ Cui Hao
so that his identity wouldn't be exposed.
ដើម្បីកុំឱ្យអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់ ត្រូវបានបង្ហាញ។
After the murder,
ក្រោយ​ពី​ឃាតកម្ម​នោះ​មក
he staged the scene to create
គាត់បានរៀបចំឆាកដើម្បីបង្កើត
the illusion that Wan killed Cui Hao.
ការបំភាន់ថា Wan បានសម្លាប់ Cui Hao។
We found puncture marks
យើងបានរកឃើញស្នាមប្រេះ
on a tire at
នៅលើសំបកកង់មួយនៅ
the secondary crime scene.
កន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្មបន្ទាប់បន្សំ។
That explains why
នោះពន្យល់ពីមូលហេតុ
Wan stopped midway.
វ៉ាន់ឈប់នៅពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
Judging from the braking marks
វិនិច្ឆ័យដោយសញ្ញាហ្វ្រាំង
and Wan's injuries,
និងរបួសរបស់ Wan
it can be inferred that
អាចសន្និដ្ឋានបានថា
an accident occurred on his way
គ្រោះថ្នាក់មួយបានកើតឡើងនៅតាមផ្លូវរបស់គាត់
back to the station
ត្រឡប់ទៅស្ថានីយ៍វិញ
with Cui Hao.
— ជាមួយ Cui Hao។
At that moment,
នៅពេលនោះ,
a third person arrived at the scene.
មនុស្សទីបីម្នាក់បានមកដល់កន្លែងកើតហេតុ។
Xiaoxi,
ស៊ាវស៊ី
keep checking the hospital
បន្តពិនិត្យមន្ទីរពេទ្យ
footage for new leads.
វីដេអូសម្រាប់អ្នកដឹកនាំថ្មី។
- Okay. - Ms. Zhu,
- យល់ព្រម។ - អ្នកស្រី ជូ
we're here for you.
យើងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
Give me the gun!
ឲ្យកាំភ្លើងមកខ្ញុំ!
Go!
ទៅ!
Get out of here!
ចេញពីទីនេះ!
Come on in.
ចូលមក។
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
attention.
ការយកចិត្តទុកដាក់។
Let's all welcome
សូមស្វាគមន៍ទាំងអស់គ្នា
our new colleague,
មិត្តរួមការងារថ្មីរបស់យើង
Ms. Zhu Qingyue!
លោកស្រី Zhu Qingyue!
Zhu?
ជូ?
Tell Ms. Zhu
ប្រាប់អ្នកស្រីជូ
I'm going out for a bit.
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​មួយ​រយៈ។
Mr. Qi,
លោក Qi
here's Chen Chuchuan's clinic
នេះជាគ្លីនិករបស់ Chen Chuchuan
patient list.
បញ្ជីអ្នកជំងឺ។
Here are his prescribed drugs.
នេះ​ជា​ថ្នាំ​ដែល​គាត់​បាន​ចេញវេជ្ជបញ្ជា។
I'll test them now.
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងពួកគេឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Mr. Qi,
លោក Qi
four of these are
ក្នុងចំណោមទាំងនេះមានបួន
related to the new drug.
ទាក់ទងនឹងថ្នាំថ្មី។
(All were for depression.)
(ទាំងអស់នេះគឺសម្រាប់ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត។)
Ms. Zhu,
អ្នកស្រី Zhu
I found the suspect
ខ្ញុំបានរកឃើញជនសង្ស័យ
with the tattoo on his neck.
ជាមួយនឹងស្នាមសាក់នៅលើកញ្ចឹងករបស់គាត់។
He was at the hospital then,
ពេលនោះគាត់នៅមន្ទីរពេទ្យ
constantly watching Wan and Cui Hao.
តែងតែមើល Wan និង Cui Hao។
He's the one who tampered
គាត់ជាអ្នកដែលបានធ្វើបាប
with Wan's car.
ជាមួយឡានរបស់វ៉ាន់។
Don't move!
កុំ​រើ​!
Still say you did nothing,
នៅតែនិយាយថាអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់
huh?
ហ៊ឺ?
Check the surveillance
ពិនិត្យមើលការឃ្លាំមើល
and see where he went and
ហើយមើលកន្លែងដែលគាត់បានទៅ
the routes he took.
ផ្លូវដែលគាត់បានដើរ។
Okay.
យល់ព្រម។
(If the tattooed man)
(បើបុរសដែលមានស្នាមសាក់)
(killed Cui Hao and Wan)
(បានសម្លាប់ Cui Hao និង Wan)
(because Wan discovered)
(ព្រោះ Wan បានរកឃើញ)
(their drug dealing,)
(ការជួញដូរគ្រឿងញៀនរបស់ពួកគេ)
(his target should have been Cui Hao.)
(គោលដៅរបស់គាត់គួរតែជា Cui Hao)។
(Wan's death was likely an accident.)
(ការស្លាប់របស់ Wan ទំនងជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។)
What about him?
ចុះគាត់វិញ?
Yes,
បាទ/ចាស៎
that's the man.
នោះជាបុរសនោះ។
You just said
អ្នកទើបតែនិយាយថា
they were arguing.
ពួកគេបានឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
(The tattooed man and)
(បុរស​ដែល​មាន​ស្នាម​សាក់​និង)
(Wang Chen were partners.)
(វ៉ាង ឆេន គឺជាដៃគូ។)
(So what was his motive for)
(ដូច្នេះតើអ្វីជាហេតុផលរបស់គាត់សម្រាប់)
(silencing Wang Chen?)
(បំបិទមាត់ Wang Chen?)
Where
កន្លែងណា
did you get this medicine?
តើអ្នកបានថ្នាំនេះទេ?
Wang Chen gave it to me.
វ៉ាង ឆេន បានឲ្យវាមកខ្ញុំ។
Everyone in our group
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងក្រុមរបស់យើង
has it.
មានវា។
(Wang Chen was the source for)
(Wang Chen គឺជាប្រភពសម្រាប់)
(new drug test samples.)
(គំរូតេស្តថ្នាំថ្មី)
(But he was under police investigation)
(ប៉ុន្តែគាត់កំពុងស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីស)
(because of Zhai Xixi's death.)
(ដោយសារតែការស្លាប់របស់ ជៃ ស៊ីស៊ី)
(So the tattooed man killed Wang Chen)
(ដូច្នេះបុរសដែលមានសាក់រូបបានសម្លាប់ Wang Chen)
(to)
(ទៅ)
(cut off the police investigation leads.)
(កាត់ផ្តាច់ ​ការស៊ើបអង្កេត​របស់​ប៉ូលីស។)
(Li Yiqi must have been)
(លី យីឈី ច្បាស់ជាដូច្នោះមែន)
(using the new drug at the time.)
(កំពុងប្រើថ្នាំថ្មីនៅពេលនោះ។)
(The tattooed man was afraid the police)
(បុរស​ដែល​មាន​ស្នាម​សាក់​រូប​នោះ​ខ្លាច​ប៉ូលិស)
(would trace the drug's source,)
(នឹងតាមដានប្រភពនៃគ្រឿងញៀន)
(so he silenced him)
(ដូច្នេះគាត់បានធ្វើឱ្យគាត់ស្ងាត់មាត់)
(before he could)
(មុនពេលគាត់អាចធ្វើបាន)
(tell the truth.)
(និយាយការពិត។)
(These deaths)
(ការស្លាប់ទាំងនេះ)
(are all connected to the new drug.)
(ទាំងអស់សុទ្ធតែជាប់ទាក់ទងនឹងថ្នាំថ្មី។)
Four of these
បួនក្នុងចំណោមទាំងនេះ
are related to the new drug.
ទាក់ទងនឹងថ្នាំថ្មី។
(All were for depression.)
(ទាំងអស់នេះគឺសម្រាប់ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត។)
(Chen Chuchuan used his psychology clinic)
(លោក Chen Chuchuan បានប្រើប្រាស់ គ្លីនិកចិត្តវិទ្យារបស់គាត់)
(to find test samples,)
(ដើម្បីស្វែងរកគំរូសាកល្បង)
(so he's likely also one of the sources.)
(ដូច្នេះគាត់ទំនងជា ប្រភពមួយផងដែរ។)
(And now that Chen Chuchuan is)
(ហើយឥឡូវនេះគឺ Chen Chuchuan)
(exposed to the police,)
(បង្ហាញមុខប៉ូលីសហើយ)
(he is probably)
(គាត់ទំនងជា)
(the tattooed man's)
(របស់បុរសដែលមានស្នាមសាក់)
(next target.)
(គោលដៅបន្ទាប់។)
Hello?
សួស្តី?
Okay, got it.
យល់ព្រម យល់ហើយ។
Mr. Han,
លោក ហេ
we received a tip.
យើងបានទទួលប្រាក់ទឹកតែ។
Chen Chuchuan's car seems to
រថយន្តរបស់ Chen Chuchuan ហាក់ដូចជា
be heading towards
ត្រូវ​តម្រង់​ទៅ​រក
the border town of Luowang.
ទីក្រុងព្រំដែន Luowang ។
Chen Chuchuan,
លោក Chen Chuchuan
I did so much
ខ្ញុំបានធ្វើច្រើនណាស់
for you fourteen years ago,
សម្រាប់អ្នកកាលពីដប់បួនឆ្នាំមុន
and now I can't even get
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចទទួលបានសូម្បីតែ
a painting from you?
គំនូរមួយពីអ្នក?
I've told you a thousand
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមួយពាន់ហើយ
times now.
ដងឥឡូវនេះ។
I can't paint it!
ខ្ញុំមិនអាចលាបវាបានទេ!
So you're forcing me to
ដូច្នេះអ្នកកំពុងបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើ
tell the police the
ប្រាប់ប៉ូលីសថា
truth about what you did, is that it?
ការពិតអំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ តើនោះជាការពិតទេ?
I don't care!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
Do you know how I've
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានធ្វើដូចម្តេច
spent these 14 years?
បានចំណាយពេល ១៤ ឆ្នាំទាំងនេះ?
In constant pain
ក្នុងការឈឺចាប់ឥតឈប់ឈរ
and regret!
និងការសោកស្តាយ!
I caused Jiangxue's death!
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បង្ក​ឲ្យ​ Jiangxue ស្លាប់!
It was me!
វាជាខ្ញុំ!
Chen Chuchuan,
លោក Chen Chuchuan
are you still only caring about Fan Jiangxue
តើអ្នកនៅតែខ្វល់តែ ពី Fan Jiangxue មែនទេ?
now?
ឥឡូវនេះ?
You think what you know
អ្នកគិតអ្វីដែលអ្នកដឹង
is the whole truth?
តើជាការពិតទាំងមូលមែនទេ?
I'll tell you.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
I'll let you know
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង
how Fan Jiangxue died!
តើ Fan Jiangxue ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
I got the flowers
ខ្ញុំទទួលបានផ្កាហើយ
she was allergic to and put them there!
នាងមានអាឡែស៊ី ហើយដាក់វានៅទីនោះ!
I wanted her dead!
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងស្លាប់!
Why?
ហេតុអ្វី?
Why did you do that!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ!
Seeing you two
ឃើញអ្នកទាំងពីរ
together back then
ជាមួយគ្នានៅពេលនោះ
made me so jealous!
ធ្វើឱ្យខ្ញុំច្រណែនខ្លាំងណាស់!
But why!
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី!
I wanted her dead!
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងស្លាប់!
Why did you kill her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់នាង?
You killed her!
អ្នកបានសម្លាប់នាង!
Why!
ហេតុអ្វី!
Help me...
ជួយខ្ញុំផង...
I didn't mean to!
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចេតនា​ដូច្នោះ​ទេ!
Hu Jie! Hu...
ហ៊ូ ជី! ហ៊ូ...
Hu Jie!
ហ៊ូ ជី!
I didn't mean to, Hu Jie!
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចេតនា​ទេ ហ៊ូ ជី!
I'm sorry, Jiangxue.
ខ្ញុំសុំទោស Jiangxue ។
It was all my fault.
វាទាំងអស់ជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Chuchuan?
ឈូឈួន?
Chen Chuchuan!
ចេន ឈួន!
I can save her!
ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះនាងបាន!
Fan Jiangxue is gone!
Fan Jiangxue បាត់!
Wake up!
ភ្ញាក់ឡើង!
Chen Chuchuan, wake up!
Chen Chuchuan ភ្ញាក់ឡើង!
She's already dead.
នាងបានស្លាប់ទៅហើយ។
She can't be saved.
នាងមិនអាចត្រូវបានសង្គ្រោះទេ។
If the police find out,
បើប៉ូលីសដឹងច្បាស់ហើយ
your life is over.
ជីវិតរបស់អ្នកចប់ហើយ។
You'll have no future,
អ្នកនឹងគ្មានអនាគតទេ,
you know?
អ្នកដឹងទេ?
I can save her.
ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះនាងបាន។
You'll have no future!
អ្នកនឹងគ្មានអនាគតទេ!
Just trust me.
គ្រាន់តែទុកចិត្តខ្ញុំ។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
I'll handle this for you.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះឱ្យអ្នក។
You need to leave.
អ្នកត្រូវចាកចេញ។
Just go.
គ្រាន់តែទៅ។
Mr. Bai,
លោក បៃ
a vehicle matching
ការផ្គូផ្គងយានយន្ត
the description of the one
ការពិពណ៌នាអំពីមួយ
that hit Ms. Zhu at the hospital
ដែលបានវាយប្រហារអ្នកស្រី Zhu នៅមន្ទីរពេទ្យ
was found at a highway intersection
ត្រូវបានគេរកឃើញនៅចំណុចប្រសព្វផ្លូវហាយវេ
five kilometers from Luowang.
ប្រាំគីឡូម៉ែត្រពី Luowang ។
It must be the suspect's.
វាត្រូវតែជារបស់ជនសង្ស័យ។
Notify Han Feng
ជូនដំណឹងដល់ ហាន ហ្វេង
to arrest him immediately.
ដើម្បីចាប់ខ្លួនគាត់ជាបន្ទាន់។
Yes, sir.
បាទ/ចាស៎ លោក។
Chuan,
ប្រសិនបើ,
it's all set.
វារួចរាល់ហើយ។
Let's go.
តោះទៅ។
How much longer to the border?
យូរប៉ុណ្ណាទៀតទើបដល់ព្រំដែន?
Chuan,
ប្រសិនបើ,
take a nap.
គេងលក់មួយភ្លែត។
We'll be there soon.
យើងនឹងទៅដល់ទីនោះឆាប់ៗនេះ។
Where are we?
តើយើងនៅឯណា?
We arrived.
យើងបានមកដល់។
Where?
នៅឯណា?
The trauma from mental illness
របួសផ្លូវចិត្តដែលបណ្តាលមកពីជំងឺ
is far greater than the pain from physical illness.
គឺធំជាងការឈឺចាប់ ពីជំងឺរាងកាយទៅទៀត។
Promise me
សន្យានឹងខ្ញុំ
you'll become an outstanding
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សលេចធ្លោម្នាក់
forensic pathologist.
អ្នកជំនាញខាងរោគវិទ្យាកោសល្យវិច្ច័យ។
I never called him "brother".
ខ្ញុំមិនដែលហៅគាត់ថា "បងប្រុស" ទេ។
Now that I want to, he can't hear me anymore.
ឥឡូវនេះ ដោយសារខ្ញុំចង់ គាត់ លែងឮខ្ញុំទៀតហើយ។
Wan would be more than happy to hear that.
វ៉ាន់ ច្បាស់ជាសប្បាយចិត្តជាង ពេលឮដូច្នោះ។
Provincial task force is already en route.
ក្រុមការងារខេត្ត កំពុងធ្វើដំណើររួចហើយ។
We need to eradicate
យើងត្រូវការលុបបំបាត់ចោល
this new drug with
ថ្នាំថ្មីនេះជាមួយ
the utmost speed.
ល្បឿនអតិបរមា។
Based on the extracted fingerprints and tissue,
ដោយផ្អែកលើ ស្នាមម្រាមដៃ និងជាលិកា ដែលបានស្រង់ចេញ
we can now confirm the suspect's name is Wang Bo.
ឥឡូវនេះ យើងអាចបញ្ជាក់បានថា ជនសង្ស័យឈ្មោះ វ៉ាង បូ។
The Raw Diamond Case...
ស្រោម​ពេជ្រ​ឆៅ...
I misjudged it.
ខ្ញុំបានវិនិច្ឆ័យវាខុស។
Then we'll investigate it
បន្ទាប់មកយើងនឹងស៊ើបអង្កេតវា
and find the real killer of Fei.
ហើយស្វែងរកឃាតករពិតរបស់ Fei។
Freeze!
បង្កក!